Yami Studio
Olá.
Que frio.
É um grupo de estudo.
Se não estivesse frio,
ficaríamos com sono.
Você diz isso, mas está com um kotatsu quente.
Ah, você está aqui, gatinho!
Saia, saia.
Ei. Vamos começar a estudar.
O teste é amanhã.
Tudo bem.
Vamos brincar depois.
A propósito.
A Ren-chan não ia estudar com a gente?
Ela ficará bem.
Ela sempre consegue boas notas.
Então, talvez ela esteja se divertindo.
Ela é tão despreocupada.
Ren ficaria brava ao ouvir você dizer isso.
Não seja maldosa.
Estou tentando o meu melhor.
Mas só estou vendo você fazer rabiscos.
Não são rabiscos, é um mangá flip.
Veja.
Flip, flip, flip.
Você é tão despreocupada.
Estou cansada.
Só se passou uma hora.
Não interessa, se estou cansada, estou cansada.
Se continuar assim, irei desligar o kotatsu.
Se fizer isso,
o gatinho pode congelar.
Vai deixar que isso aconteça?
Seja mais seria agora.
A ideia da gente estudar juntas foi sua.
Yua-chan, você é mais séria do que eu pensava.
Claro.
Tenho que entrar em uma
universidade prestigiada.
Caso contrário,
não conhecerei futuros milionários.
Que motivo desprezível.
Não é, gatinho?
Concorda comigo?
Oh, fugiu!
Gosta mais do mestre gentil do
que de uma garota provocante, é claro.
Isso não é verdade.
Você gosta de mim, não é?
Ei. Onde você está me tocando, Homi?
Gatinho!
Ei, vá embora. Sua gatuna.
Quero dizer, ladra de gatos.
Ele é meu.
Hã? Mas você sempre pode acariciá-lo.
Deixe-me brincar com ele.
Ei, vem cá.
Não vá, nem pense em ir para uma garota como ela.
Fique aqui.
Aqui.
Aqui! Aqui! Aqui! Aqui!
Aqui! Aqui! Aqui! Aqui!!
É mais quentinho aqui.
Se você for, nunca mais vai dormir comigo.
Além disso, ela só tem músculos, eu sou mais fofa.
Ei!
Isso magoa!
E as pernas da Yua são só gordura.
As minhas pernas são o quê?!
Suavemente
Vamos sentir o coração uma da outra
Compartilhamos o calor dos nossos corpos
Aquecedores & Meias-calças
Episódio 9
Rindo sem motivo, brincando
É um segredo que fica entre nós, prometo
Caminhando lado a lado,
Vamos ficar juntas para sempre
Depois da escola, sempre conversamos